Saya tidak tahu kemana
perginya Pyaare dan Dulare.
Saya mengirim mereka untuk membeli permen.
Tangan dan kakiku gemetar.
Pergi dan sajikan
sesuatu yang pedas dulu.
Buatlah terlihat sedikit lebih bagus.
Sajikan juga air untuk mereka.
'Pernahkah Anda melihat keluarga laki-laki
memberikan uang kepada keluarga perempuan?'
'Kami memberimu Rs.  17 lakh.'
'Bukankah kami sudah memberikannya padamu?
Mengapa kami memberikannya kepada Anda?'
'Kami ingin kamu mendapatkannya'
'putrimu menikah
dengan putra kami.'
'Apakah kamu tidak punya sisa
uang untuk membeli sepeda?'
'Putrimu telah menyuruh putra
kami memerah susu kerbau'
'dan membayarnya.'
Hei, apa yang kamu..
Kenapa kamu berdiri diam?
Dengar, jangan mencoba
bertindak terlalu pintar.
Ayahmu sudah cukup mendengar.
Hentikan..
Saudari!  Dimana ember
susu yang dibawakan Radhey?
Ada disini.
Ayah!
Anda terbukti menjadi trader yang buruk.
Anda mengambil Rs.  17 lakh
dan Anda tidak dapat menabung
satu sen pun untuk diri Anda sendiri.
Anda harus menjual kerbau kami.
Anda harus menyingkirkan AC.
Anda menghentikan putri
Anda untuk bersekolah.
Ayah, aku merasa malu hari ini.
Aku tidak bisa melakukan
apa pun untuk ibuku
dan aku tidak bisa
meyakinkan ayahku
bahwa aku bisa
menjaga diriku sendiri.
Tuan Shukla, ini..
Bagus sekali Pak Dubey..
Ini.. Ini anakku
Penghasilan pertama Radhey.
Dia mendapatkannya
tanpa bantuanku.
Saya biasanya tidak minum susu.
Namun anak saya telah memeras
kerbau dengan susah payah
jadi aku akan meminumnya
bahkan jika saya akhirnya
mengalami gangguan pencernaan.
Ini dia, sayangku.
Kenapa kamu marah?
Ini dia, minumlah.
Ini adalah buah
kerja keras putramu.
Kita harus berterima
kasih kepada Tuan Dubey.
Apakah saya benar, Tuan Dubey?
Dengar, Kresna.
Pergi dan kenakan sari.
Kemasi juga barang-barang Anda.
Pergi..
Kresna!
Ayah!
Ayolah sayang.
Tuan Dubey, ada sesuatu yang
tidak bisa saya ceritakan kepada Anda.
Aku tidak punya kesempatan
untuk memberitahumu.
Anakku Radhey sangat
beruntung bagiku.
Setelah kelahirannya
bisnis saya berkembang.
Dia adalah favoritku.
Hari ini, aku sungguh terluka.
Sangat sulit untuk mengalahkannya
di depan semua orang.
Saya sangat patah hati.
saya terluka!
Jadi, aku ingin memberitahumu bahwa..
Saya berharap kesalahan yang sama
tidak terulang lagi.
Karena lain kali
Saya tidak akan mengalahkan Radhey.
Dia mendapat bagian
dari pemukulan.
Aku akan pergi.
Bu, beri saya biji adas.
Mulutku menjadi pahit.
Saya akan segera membawanya.
Ini dia.
Saya akan pergi, Tuan Dubey.
Anda tidak perlu
mengirim semua orang.
Anda dapat meminta menantu laki-laki
dan perempuan Anda tinggal bersama Anda
selama beberapa hari
yang Anda inginkan.
Biarkan mereka tetap bersama
Anda sampai Anda yakin
kesalahan yang sama
tidak akan terulang kembali.
Setelah itu
Anda dapat mengirim
keduanya dengan hormat.
Bagaimana kalau kita pergi, sayang?
Gajanan, ayo kita pergi.
Matuk, ayo berangkat..
Ayolah sayang.  Gajanan!
Kalian semua, masuk ke dalam mobil.
Duduklah di mana pun Anda mendapat tempat.
Tapi saya datang dengan
sepeda, Ayah mertua.
Bagaimana saya akan kembali?
- Kamu akan ikut denganku.
Anda adalah menantu saya.  Ayo!
Triloki, pergilah bersama
Saajan naik sepeda dan ikuti kami.
Ayo!  - Oke.
Bu..
Ini adalah pendapat suamiku.
Aku belum melampiaskan
kekesalanku.
Mohon maafkan kami..
- Selamat tinggal!
Hai!  Kamu masih punya sepedaku.
Anda dapat menyimpannya bersama Anda.
Sepedaku adalah sepedamu juga.
Aku akan pamit padamu, Krishna.
Hei, kenapa kamu berdiri di sini?
Atur mobil.
Halo!
- Apa yang harus kukatakan padamu, Bela?
Semuanya kacau di sini.
Saya harap, mereka tidak menjual
sepeda itu dengan harga murah.
Ya Tuhan!
Apa yang kamu katakan?
Ayah mertua menjual
sepeda Kakak ipar Radhey!
Itu hebat!
Radhey patah hati dan Anda
khawatir dengan harga sepedanya.
Ibu mertua pasti sangat
marah kepada Krishna.
Sekalipun dia memohon, ibu
mertuanya tidak akan memaafkannya.
Tapi aku merasa sangat
kasihan pada mereka.
Tuhan tahu aku tidak berbohong.
Tapi saya sungguh kecewa.
Ipar!
Sulit dipercaya!
Dia menjual sepeda anak saya.
Apa salah anakku, Menantu?
Bagaimana seseorang bisa melakukan itu?
Itu salah Krishna.
Mengapa kamu membuatku
kesal dengan sampahmu?
Kalau itu salah Kresna,
kenapa sepedanya..
Saya tidak peduli dengan sepedanya!
Itu hanya sepeda.
Tidak ada yang hebat!
Mengapa semua orang mengejarnya?
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Bicaralah dengan putramu.
Saya tidak punya pilihan.
Katakan padanya untuk mengendalikan istrinya.
Kalau tidak, mereka
tidak akan bisa akur.
Lupakan mereka.
Saya perlu bertanya kepada Anda, Anda tidak
dapat melakukan sesuatu yang sesederhana itu?
Sudah kubilang padamu untuk mengendalikan gadis itu.
Apa yang kamu lakukan di rumah?  Apakah
Anda hanya membuat keributan dan gosip?
Sulit dipercaya!
'Kanpur.  10 kilometer.'
Apapun yang terjadi
hari ini tidaklah benar.
Segalanya meningkat
tanpa alasan.
Aku hanya melampiaskan
kekesalanku padamu
untuk apa pun yang
terjadi di rumah.
Aku tidak tahu kalau kamu akan..
- Hentikan, Krishna!
Hentikan saja!
Ini adalah kesalahan saya.
Saya bertanggung jawab atas
kesalahan yang terjadi di dunia.
Akulah yang bermimpi
memiliki sepeda dan istri yang
akan duduk di belakang saya.
Itu adalah mimpiku.
Tapi aku tidak meminta siapa
pun untuk mewujudkan mimpiku
dan membelikanku sepeda.
Saya tidak tahu siapa yang
membelikannya untuk saya.
Tapi saya tahu satu hal
yang pasti bahwa setiap
orang mendapat sepeda
ketika mereka menikah.
Itulah yang saya lihat
sejak saya masih kecil.
Saya berpikir, bahkan saya akan
mendapatkan sepeda ketika saya menikah.
Tapi saya tidak memaksa siapa
pun untuk membelikan saya sepeda.
Bahkan, saya menemui
Pak Banwari dan memintanya.
Saya mengatakan
kepadanya bahwa saya akan
mengambil uang saku saya
dan mengembalikan uangnya
karena aku ingin membawa
kembali kerbaumu.
Bahkan itu adalah
kesalahanku, rupanya.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda
inginkan.  Anda bahkan bisa menghukum saya.
Kamu bisa melampiaskan
semua rasa frustrasimu padaku.
Karena ini salahku.
Saya bermimpi.
Impianku dan sepedaku..
Ayahku menghancurkan
mimpiku dalam hitungan detik.
A-aku minta maaf!
Ayo pergi, Kakak Ipar.
Mobilnya ada di sini.
Paman!  Mama!
Silakan datang, mobilnya ada di sini.
- Ayolah sayang.  - Ayo!
Simpan ini di dalam mobil.
Hati-hati!
Radhey!
Saya minta maaf untuk apa pun
terjadi hari ini..
- Tidak, Ayah mertua!
Itu adalah kesalahanku.
Tolong jangan meminta maaf.
Satu hal lagi.
Anda tidak perlu
khawatir tentang Krishna.
Seperti yang sudah aku janjikan padamu
Aku akan berusaha membuatnya
bahagia sepanjang hidupku.
Terima kasih!
Semoga Tuhan memberkatimu..
Silakan datang!
Pak, bisa tolong ganti lagunya?
Tolong biarkan diputar, Bu.
Itu adalah lagu favoritku.
Saya minta maaf!
- Saya minta maaf!
Tiba-tiba mobil itu berbelok..
Saya tidak mengerti mengapa orang
tidak memperbaiki lubang tersebut.
Bukankah itu bagus, Bu?
Orang yang sedang jatuh cinta
mendekat karena lubang tersebut.
'Ini bukan pertama
kalinya ayah memukuliku.'
“Dia telah mengalahkanku
berkali-kali.”
"Tapi hal itu biasa
terjadi di dalam rumah."
'Seharusnya dia tidak
melakukan itu di tempat mertuaku.'
'Apakah dia akan terus
memukuliku di depan anak-anakku?'
'Sampai hari ini, dia datang
ke rumahku kapan pun dia mau.'
“Dia datang tanpa alasan.”
'Dia memukuliku, dia menangis'
'dan dia memberitahuku
apa pun yang ada di hatinya.'
'Tapi hari ini..'
'Temanku hanya punya satu hal.'
'Dia biasa tersenyum
seperti anak kecil yang lugu.'
'Kau menghilangkan senyuman itu.'
'Kau telah membuatnya menangis.'